👇老师在这里先强调2点：

🌹1：养成看【群公告】的好习惯，学习群内有很多跟我们课程相补充的学习内容，课上学习课下巩固，全面提升~

🌹2：每周二周四晚20:00-22:00直播是重中之重，一定按时听课。


🎊咱们本次课程采用【三师教学模式】，分为授课老师+助教老师+班主任老师

【授课老师】负责直播课，直播可以跟老师互动

【助教老师】问题答疑，消化每天的学习内容
助教西树老师～擅长前端及公司技术选型，从事web开发多年，前端、后端、服务架构都有涉猎，拥有丰富的中后台开发经验，精通React技术栈，对前端生态有深入的研究，对服务架构方面，负载均衡，mysql主从复制，k8s、docker有颇深研究。
助教老拐老师～有Java/PHP/Golang/Node.js/Openresty/Python/C#/Vue/React等多语言多环境项目工业实践，擅长软件架构设计，项目管理，微服务设计及实现
助教于滢涛老师 ～对于后端，前端，运维均有深刻的理解。

助教林晓鑫老师～机器学习与智能接口 先后就业于新浪，腾讯等游戏公司，有过亿用户服务的处理经验，对人工智能和游戏结合有深入的研究。
助教刘桐老师～熟悉AI系统服务编排与稳定性保障相关的技术，擅长异构计算和专用芯片算法模型移植


【班主任老师】负责在课后给大家进行学习指引。负责咱们日常上课的问题